所以说我们如果确定了一个 preset，其实就是确定了当前做这个环境下的这个 agent 的 runtime，给它去上了一个锁。
确保它的环境的一个复现性。
项目，但是它面临的一个场景是不一样的，iKanban主要是对 coding 对写代码这个场景，那么我们还有一个项目是打算做这个 iPaper iPaper 它在整个我们这个 AI4Paper 里面的一个角色就是它对于 user 的一个 interfaces 就是给用户使用的一个。
会话完成之后，他有个音效去提醒你啊，提醒你要去处理了。
然后然后你的会话完成了，也要去处理了。
嗯，今天我们继续来介绍一下我们的iKanban0.5.0。
那么0.5.0的话，我们其实在中间迭代了十多个版本啊，从0.4.3主要的话是合并了一些上游的一些patch，然后呃对它的一个技术使用然后做了一些优化吧。
然后我们看一下review一下我们呃大致改了一些内容啊。
首先我们在提示词里面有一个引用，就是 @ 某一个文件。
然后我们这个之前自己实现那个版本，我们也把官方的合并进来了。
然后我们加了一个 Workspace Changes，就是 Git 的一个修改。
方便我们去做 review。
然后关于视图的一个设置、视图的一个切换以及自定义的一些快捷键，我们也加了一些新的功能上去。
然后还有对会话的一个回滚，timeline。
那我们可以在多轮的，我们对话了三轮，我们可以回滚回滚到第二轮上。
然后还有一个内置的，就是 iKanban里面的这个 agent preset，它的 agent preset 其实可以理解为就是它的一个 runtime 里面所有的依赖。
就是每次 session 对话的，我们如果确定了这个 session 对话的这个 preset，那其实我们就确定了这个 agent 的运行时。
这样呢我们可以去切换，比如说我们做某一个细分任务里面的某个阶段的时候，我们可以用它确定的 preset 这个 preset 跟以前的这个某个角色的 agent 是不一样，以前呢基于某一个，像 subagent 的这种，基于某个角色，它其实只是去修改了这个 subagent 的系统提示词。
那么它的这个 agent 呢，其实它还是继承它的。
主 agent 的，它的这些工具的 tools，以及它的一些配套的 skill 跟 MCP。
但在 preset 里面，我们上一期里面已经讲过。
preset 里面包含你运行中的这个 system 的提示词，你的工具集合，包括 MCP 跟你自身内带的这些。
多 agent 的，subagent 的这些工具，包括你整个环境里面的这个。
Skills 其实都是可以固定的。
所以说我们如果确定了一个 preset，其实就是确定了当前做这个环境下的这个 agent 的 runtime，给它去上了一个锁。
确保它的环境的一个复现性。
那么后续也会基于这个 agent preset 去做一些垂类的，就是定制化某些场景的这一些任务哦。
然后最，还有一个关键的一个修改点，其实就是对这个 Web UI。
我们现在单独的做成了一个，发布成了一个 DSH Web UI，因为我们后续是打算去做跟 iKanban 类似的一个。
工具的一个。
项目，但是它面临的一个场景是不一样的，iKanban主要是对 coding 对写代码这个场景，那么我们还有一个项目是打算做这个 iPaper iPaper 它在整个我们这个 AI4Paper 里面的一个角色就是它对于 user 的一个 interfaces 就是给用户使用的一个。
一个界面。
那么在这之后，在这个之后呢，其实我们已经做了一些工作的，就是可能对用户来说可以、可以是不可见的，但是又是嗯……对于做垂类去AI写论文中又必不可少的。
比如说我们去写作，去呃……什么样的是一个好的写作风格？
我们要封装成一些skill啊，什么样的写作，什么样的一个画图，我们认为这个图是一个……漂亮的一个图，做一个约束。
那么这些我们通过 skill 的方式去给它约束。
然后还有一些我们可能要需要一些程序去拿上游的一些信息，比如拿上游的这个论文的来源的一个信息。
那么我们要从不同出版社去拿它，最近发表哪些文章，然后对应文章发表的 PDF 的一个内容，那么我们这个就通过。
这个 MCP 的工具去拉取。
当然，MCP 这个工具，我们也可以去单独给这个 DeepSeek Harness 里面去添加注册一个这种类似的工具。
但是这样的话，其实我们的这个实现方式就跟 DeepSeek Harness 的这个工具的实现方式就偶，强耦合了。
所以我们现在的一个方式还是单独给它拆开，以 MCP 的方式去做。
一个合并。
当我们需要一些跟这个 DeepSeek Harness 它运行过程中的一些功能强耦合的部分，我们会对 DeepSeek Harness 的这个 system 的提示词。
以及它的 tools 做二次的深度定制，去提高它在整个领域，这个细分领域下的一个效果。
ok。
那么这是我们后续这个 iPaper 是打算去做的事情。
然后最后看一下我们的iKanban吧，iKanban的话加了一些小的一些功能啊，主要是加了一些地方，就是刚才找那个 change，因为本身这个项目是没有一个文文件修改的，所以他就看不到啊。
然后还有一些小小的一些功能，比如说像我们的 session，跑完之后啊。
他会去，我们打开中文吧。
会话完成之后，他有个音效去提醒你啊，提醒你要去处理了。
然后然后你的会话完成了，也要去处理了。
需要你去给权限，也要去，你去弹一个声音。
那么这一些的小的，一个一个 feature 功能，我们觉得是很实用的。
然后这个也是官方暂时还没有说完全去。
覆盖到的一个部分。
ok.
呃，那么以上的话，其实就是我们这个关于iKanban的0.5.0，我们呃的一个进度。
然后后续的话，我们会把一部分的时间跟精力放在我们的一个iPaper的一个开发上。
呃，我们的iPaper叫作为基于这个DeepSeek的。
这个 harness 的这个 web 端，我们会在融入 DeepSeek Harness 的一个插件生态的情况下，我们要去把它定制化一些。
其他的一些工具啊，包括它的 ui 的交互的界面，去让它更倾向于，更适合做这个论文辅助协作的一个工作。
ok，那么以上就是我们这一期的一个内容介绍。
最后，感谢大家的一个观看。